# Patient monitoring system (Observer pattern)
Это мой шестой проект, который был задан в качестве домашнего задания в вузе. Консольное приложение хранится в ConsoleApp, библиотека классов в Library.
## Основное задание
### Требования к библиотеке классов
Библиотека классов должна содержать:
1) Класс Patient представляет объекты, описанные в JSON файле задания. Вложенные и связанные объекты описываются отдельными
классами. Поля каждого класса должны быть доступны для чтения, но  закрыты для записи. Классы должны содержать конструктор для инициализации своих
полей. Помимо полей, описанных JSON-файлом, классы должны реализовывать метод ToJSON, предоставляющий строковое представление текущего объекта в JSON формате. Выберите самостоятельно
идентификатор (имя) для класса, таким образом, чтобы он логично описывал объект и удовлетворял правилам нейминга Microsoft.
3) Все классы Patient реализуют событие EventHandler<EventArgs> Updated, которое отвечает за оповещение подписчиков об изменении объекта. Реализуйте класс наследник
EventArgs, хранящий в себе дату и время изменений.
4) Класс AutoSaver, подписанный на события Updated объектов из JSON файла. При получении двух событий с разницей не более 15 секунд должен записывать текущее
состояние коллекции объектов в JSON новый файл <original_json_file_name>_tmp.json
5) Реализации классов не должны нарушать инкапсуляцию данных и принцип единственной ответственности (Single Responsibility Principle).
6) Иерархии не должны нарушать принципа подстановки Лисков (Liskov Substitution Principle) и проектируются, исходя из соблюдения принципа инверсии зависимостей (Dependency
Inversion Principle). Архитектурные принципы (https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/architecture/modernweb-apps-azure/architectural-principles)
7) Реализации классов не должны нарушать инкапсуляцию и отношения, заданные между типами, например, предоставлять внешние ссылки на поля или изменять состояние объекта
без проверок.
8) Классы библиотеки должны быть доступны за пределами сборки.
9) Каждый нестатический класс (при наличии) обязательно должен содержать, в числе прочих,
конструктор без параметров или эквивалентные описания, допускающие его прямой или
неявный вызов.
10) Запрещено изменять набор данных для классов, которые строятся на основе JSON-представлений из задания (например, добавлять поля, не содержащиеся
в JSON-представлении).
11) Допускается расширение открытого поведения или добавление закрытых функциональных
членов класса.
12) Допускается использование собственных (самописных) иерархий классов в дополнение к
предложенным в задании, также с соблюдением ООП принципов.
### Требования к консольному приложению
Консольное приложение использует описанную выше библиотеку классов и, при помощи стандартной библиотеки System.Text.Json, получает данные для формирования объектов типов
Patient. Другие варианты JSON-сериализации в данном задании запрещены. Данные для объектов, как и тип связи между ними, извлекаются из JSON-представления файла
задания. Тип коллекции для объектов необходимо выбрать самостоятельно. 
#### Приложение должно реализовывать меню, которое позволяет пользователю:
1. Передать путь к файлу для считывания и записи данных.
2. Отсортировать коллекцию объектов по одному из полей (не включая вложенные объекты).
3. Выбрать объект и отредактировать в нем любое поле, кроме идентификаторов (поля, в названии которых есть «Id») и полей, которые изменяются в результате активации и
обработки событий. При этом ввод пользователя должен корректно обрабатываться, и, в случае некорректного ввода, запрашиваться повторно.
